(ｿ連兵のﾛｼｱ語)
(ﾛｼｱ語)
(ｿ連兵たちのﾛｼｱ語の会話)
(風の音)
⚟(ｿ連兵たちのﾛｼｱ語の会話)
(ﾙｰｶｽ)Kalt？ Ja
(ﾊﾝｽの荒い息)
(隙間風の音)
(ﾙｰｶｽ)ハァ…
(鍵が開く音)
(ｿ連兵)ンッ！
(正忠)ウッ…
(せきこみ)
(将校のﾛｼｱ語)
ハァ…
(ｿ連兵)ンッ！
(せきこみ)
アア…
(将校)ンッ！
ハァ ハァ…
(鍵が開く音)
♬～
(扉が閉まる音)
(亜希)フゥ…
(ﾃﾚﾋﾞを消す音)
♬～
フゥ…
｟ウウッ…｠
ハァ ハァ…
｟ハァ ハァ… ンッ！｠
(男性)｟クッ…｠
ハァ ハァ…
ハァ…
♬～
(捜査員)
怪しい人物は いませんでした
同様に 目撃情報も…
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(捜査員の話し声)
(高木)もしもし
そっちはどう？ 進捗あった？
う～ん まだ そっちは？
📱う～ん 本橋弘樹と
坂本ヒナの間に接点がないか➡
ＳＮＳも片っ端から
探ったんだけど 今んとこ収穫ゼロ
ＤＭもなけりゃ ｢いいね｣も
リポストも リプライも 投稿も
う～ん… それで？
📱あ～ 被害者3人に
全く共通点がないから➡
犯人が何で彼らを狙ったか
さっぱり分からん
何のサンキューなんだよ
ん… 殺人の動機が分からんから
犯人像が見えてこない
唯一 確かなのは 本橋弘樹…
本橋弘樹は
どっかに運ばれて殺され➡
血を抜かれた
今できんのは➡
防犯カメラを片っ端から
分析することぐらいだな
自転車はどう？ 見つかった？
いや まだ
📱放置されていた自転車を➡
誰かが見つけて盗んだ可能性は？
自転車泥棒を捕まえれば➡
拉致された現場を
割り出せる… かも
はあ～ なるほどね～
あ～ でも
気の遠くなりそうな作業だな～
分かった その線も当たってみる
ありがとな
いつも こき使ってくれて
で どうだい
ムーミンには会えたのか
あ～…
ムーミンじゃないけど…
昨日ホテルで 襲われた
あ？ ちょ ちょ ちょ なな… 何？
いや 理由も この事件と
関連しているかも確証はないけど
お… 早く言えよ おい
大丈夫なのか
ああ 私は大丈夫
でも このことは
絶対 誰にも言わないで ね？
いやいや いや でもさ…
分かった ありがとう じゃね
お… おい ちょ ちょ
待て待て 待て待て おい おい
何のありがとうなんだよ
ハァ…
トナカイ…
Ah…
いただきます
Mmm
(ﾖﾝ)フッ…
♬～
(徳朗)おう
(龍二)あ…
遅くにすみません お父さん
がっかりしたか
お前の希望は 公安だったな
(龍二)お父さんも早くから公安で
結果を出してきたじゃないですか
どうして捜査一課に？
(徳朗)焦るな
私も公安の前は捜査一課にいた
結果を残せば お前の希望は
いずれ かなえられる
これは
お前の能力を示すいい機会だ
それを生かすかどうかは
お前しだいだ
フゥ… 分かりました
僕の力を
みんなに証明してみせます
お父さんにも
(徳朗)期待してるよ
今日は もう遅い
東京まで戻るのは大変だろう
泊まっていきなさい
(龍二)ありがとうございます
(徳朗)あっ そうだ…
亜希から目を離さないでくれ
広沢だけでは頼りにならん
頼んだぞ
♬～
(操作音)
Okay
(車のﾄﾞｱが開く音)
♬～
(ﾉｯｸ)
♪(ﾍｯﾄﾞｾｯﾄの音楽)
♪～
(ｾﾞﾀｰの叫び声)
フッ…
(ｾﾞﾀｰ)ハァ…
ハァ…
Oh！
Yeah
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
♪(ｳﾞｨﾙﾔﾐの歌声)
♪～
(ｶﾄﾘｰﾅ)Okay it sounds that…
(ﾆｺ)フフフッ
♪～
Oh yeah
(笑い声)
(拍手)
(司会)Ja
(笑い声)
(歓声と拍手)
♬～
(捜査員たちの話し声)
(広沢)みんな 聞いてくれ
本日より 警察庁から涼宮警部が➡
本件捜査の 共同指揮官として
加わることになった
涼宮警部 ひと言 挨拶を
本日付で 特別捜査本部に
加わることになりました➡
涼宮龍二です
全力で捜査に当たります
力を合わせれば
事件は必ず解決します
我々を頼りとする
都民の安全を守りましょう
(拍手)
♬～
(荒い息)
(誠一のうめき声)
｟兄さん！｠
｟ハァ アッ…｠
｟亜希…｠
兄さん 兄さん…
Hey！ Hey
ハッ…
ハァ ハァ…
Yeah…
ハァ…
(車のﾄﾞｱの開閉音)
(蒸気が上がる音)
ン…
フー…
♬～
(龍二)それと
幹線道路と高速道路に限らず➡
現場周辺の 車両が通行可能な道路
全てを再度捜査してください
地取り捜査も10組増員して
範囲を広げましょう 以上です
(男性)気を付け！
敬礼！
(龍二)いつも姉を支えていただき
ありがとうございます
急に休暇でいなくなって
申し訳ありません
いやいや もう
お姉さんいないほうが楽っすよ
フッ…
だけど あいつの勘を頼らずに➡
こっちでの捜査を
どれだけ進展させるかっすね
フ…
ところで さっきお願いした捜査
高木さんも動けますよね？
あ～ その件なんすけど➡
被害者の自転車を捜せって
お姉さんに言われてまして
あ～… だから
ちょっと それが手いっぱいで
ああ そうですか
チームの一員として こっちに
参加してほしいんですけど
あ～ もちろん もちろん
それは あの…
その件が終わりしだい
あの 取りかかりますんで
なるほど
いや 申し訳ないっすね～
けど 係長なら分かりますよね
お姉さんの勘の良さが
フ…
よろしくお願いします
(龍二)よろしくお願いします
おっす
♬～
フゥ…
ハァ…
ワア…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
🖥️(電子音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(操作音)
⚟(ﾄﾞｱが開く音)
⚟(ﾄﾞｱが閉まる音)
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
はい 涼宮です
休暇中に悪いね～
サウナとサンタクロースの時間を
邪魔してないといいけどな
ああ いえ 私も あの ちょうど➡
課長に電話しようと
思っていたところでして
📱(広沢)それは捜査チームの
一員であるかのように➡
高木に あれこれ指示を
飛ばしてることと関係あるのかな
あっ いや 私はただ
彼にアドバイスを求められて…
📱(広沢)高木に指示を飛ばすのは
お前じゃない お前の弟なんだよ
龍二が？ どうしてですか？
知らないのか 涼宮警部は今
指揮官として捜査に加わっている
何でですか？
📱(広沢)フッ…
休暇中のお前には関係ないだろ
それもそうですよね～…
あっ 課長 知ってますか？
フィンランド警察は➡
犯人の可能性がある人物の
ＤＮＡを入手しています
📱それによるとホシは➡
日本人男性である可能性が
高いみたいですよ
何だって？
えっ ちょ… ちょっと待て
もっと詳しく 教えろ
あ～ いや でも私 あの…
アッ…
フー…
まあ でも私 休暇中の身なんで…
おい
📱だから言ってるんですよ 課長
早くフィンランド警察との
合同捜査本部を➡
設置するよう動いてください
それと 私が日本側の代表に
任命されるように
フゥ…
それに もしホシが日本人なら➡
我々 日本警察が
犯人逮捕に関わっていたほうが➡
見栄えがいいんじゃないですか
📱捜査一課の威厳のためにも➡
もちろんマスコミ的にも
ハァ… 分かった 分かったから
正式に 上に話を通す
ただ 忘れるなよ
必ず逐一 俺に報告しろよ
はい ありがとうございます
よし…
ハァ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
ハァ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
ン…
フゥ…
ハァ…
(人々の話し声)
♬～
(ﾘｻ)ハッ…！
(荒い息)
アッ…
アッ アッ…
(荒い息)
(叫び声)
(注射する音)
(荒い息)
♬～
(ｻｲﾚﾝ)
(ｶﾒﾗのｼｬｯﾀｰ音)
(記者たちの話し声)
🖥️(操作音)
(ﾛｯｸの解除音)
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
🖥️(電子音)
ハァ…
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
🖥️(電子音)
Uh-huh
(ｷｰﾎﾞｰﾄﾞを打つ音)
♬～
🖥️(電子音)
(徳朗)この事件から外れろ
お前に見えてるものが
正しいとは限らん
待って